궁금하셨죠?
내가 미국을 떠난 이유에 대해
그때 갑자기.
저는 한국으로 돌아갑니다.
떠나게 되어 미안해요
당신이 이럴 때.
모든 것을 잊어 버려
그리고 치료에 집중하세요.
드디어 설명하는 거야?
이야기가 길어요
그리고 당신이 상상할 수 있는 것보다 더 나쁩니다.
그러니 준비하세요
내가 말하려고 하는 것 때문에.
7년 전,
미국 펀드회사를 알게 됐어요
한국 자산운용사 지원
재정적 어려움을 겪고 있었습니다.
그리고 최고의 투자자 중 한 명
네 동생이었어.
내 동생?
네,
네 동생.
이대호 회장.
그가 그 사실을 알았을 때
회사를 조사하던 중,
그가 나타나서 나를 위협했어요.
그리고 그날 이른 아침…
당신은 그 사고를 당했어요.
당신은 그 사람을 제안하고 있습니까?
누가 사고를 쳤는가…
네 동생이었어.
나는 무서웠다.
내가 글을 썼다면,
그 사람이 실제로 당신을 죽일지도 모른다고 느꼈어요
사고에서 간신히 살아남았을 때.
그래서 내가 당신을 떠났어요.
당신의 형제
끔찍한 일을 너무 많이 저질렀습니다.
그는 심지어 사람들에게 해를 입혔습니다.
미안하지만…
이 이야기는 더 이상 들을 수 없습니다.
위정신 여사.
우리는 전에 만난 적이 있어요.
당신은 내 회의 요청을 무시했습니다.
하지만 당신은 지금 여기 있어요.
나는 요청에만 응답합니다
내 시간에 합당한 수준의 사람들로부터.
그런데 계속 선을 넘으시네요.
그래서 귀중한 시간을 들여야 했어
내 일정에 맞지 않아.
왜 나를 해고하지 않는 거죠?
당신을 해고 하시겠습니까?
이 문제가 그렇게 간단했다면,
굳이 개입할 필요도 없었을 겁니다.
나는 사람들을 포기하게 만들거나
아니면 단순히 제거하세요.
그것이 내가 일을 하는 방식이다.
그게 위협인가요?
조언입니다.
조언을 고려하십시오
당신에 대한 걱정으로 주어졌습니다.
인원이 많아야 해요
당신은 단순히 제거했습니다.
그만 두는 것이 좋습니다
당신이 지금 무엇을하고 있는지.
계속하면 결과가 좋지 않을 것입니다.
당신은 시간을 낭비하고 있습니다.
나는 포기하지 않을 것이다.
그럼요.
이제 당신이 어디에 서 있는지 알았으니,
내가 처리해야 할 일이 있어
내 손에.
정말 미친 놈이야!
젠장.
당신이 그것을 처리할 수 있다고 확신합니까?
에피소드 14
위정신은 유일한 사람이다
누가 네 동생을 막을 수 있겠어?
그래서 네 도움이 필요해
그녀의 기사를 출판하고,
스포츠은성에서.
제발.
응?
앗, 이 문도 잠겨 있어요!
무엇?
일정이 맞는 것 같나요?
조감독에게 전화하세요.
우리는 오후 6시 30분까지 촬영장에 도착하기로 되어 있습니다.
연락하려는 사람…
그는 대답하지 않습니다.
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
안녕하세요? 응.
정말?
괜찮은. 고마워, 길수.
집으로 가세요.
- 그가 뭐라고 말했어요?
-오.
음…
그는 생산 사무실에 갔다
그리고 노크했다,
하지만 거기에는 아무도 없었습니다.
그리고 불은 모두 꺼졌어
감독 스튜디오에서.
지금 농담하고 계시군요.
정말 믿을 수가 없어요.
그 멍청이들!
안녕하세요, 현준님.
진정하자.
어떻게 진정할 수 있나요?
그는 나에게 이 역할을 맡아달라고 간청했고 그래서 나는 그렇게 했습니다!
그리고 이제 감독 자신
나를 배척하려고 승무원들과 함께 뭉친다고?
황 선생님, 가서 병기 선생님과 손 선생님께 전해 주세요
내가 촬영하고 있지 않다고
사과받을 때까지!
어서, 형.
지금 당장 가서 말하세요!
야, 내가 어떻게 그들에게 말해야 하지?
거기 아무도 없을 때?
뭐?
그리고 불은 모두 꺼졌어
감독 스튜디오에서.
맙소사, 몇 년이 지났나요?
명탐정 강필구
안녕하세요, 나의 소중한 트로피입니다.
오랜만이에요.
잘 지내셨나요?
준비가 된. 행동!
자르다!
-멈추지 마세요.
-액션!
-내가 컷이라고 할 때까지 계속 연기하세요.
임 선생님, 또 가세요.
컷!
-컷!
-당신과 함께 일한 적이 없군요
그 이사들 중 하나가 임 씨입니다.
행동!
-무엇?
-자르다. 다시.
사람은 고칠 수 없다고 하잖아요.
하지만…
그렇습니다.
자르다! 좋아요!
- 이제 끝났어요!
-예!
잊지 않는 감독이 되고 싶다
나에게 영감을 준 최초의 불꽃.
숨이 막혔나봐요
이 어두운 상자 안에 너무 오랫동안 앉아 있었어요.
와, 믿을 수 없어
나는 이 모든 것을 붙잡고 있었습니다.
그래 강필구를 죽여버리자!
큰 사고를 당했습니다.
그래서 얼굴 교환을 하게 됐어요
완전히 변신해서 나오세요.
그럼 다른 배우가
강필구 역을 맡을 수 있다.
장면을 마무리하는 게 어때요?
그 사람이 날 벽으로 밀고 나서?
그들은 직장에 있어요
그러니 너무 멀리 가져가면 안 됩니다.
해당 부분을 수정해주실 수 있나요?
강필구가 부패했다는 이야기
그냥 조금?
작가의 직업은
그런 것들을 이해해 보세요.
그 사람 정말 떠났나요?
명탐정 강필구 5
박 원장님 그러면 안 돼요!
잊었나요?
우리 얘기 다 했어?
- 조용히 하세요.
-자, 박 감독님.
-그냥 닥쳐.
-우린 망할 거야!
나, 강필구입니다.
내 말을 들어보세요.
이것은 모든 것을 망칠 것입니다!
이런 일은 할 수 없습니다!
네, 할 수 있어요.
요즘 임 선생님께 무슨 일이 있으신가요?
그 사람은 자신의 대사를 모른다
아니면 그의 묘기를 연습해 보세요.
그 사람도 떠났다고 들었어
촬영 중간에
기다리다 지쳤기 때문이다.
그런데 그날,
감독님은 세트장에서 노트북을 하고 계셨어요
그리고 멈추지 않을 거야
스크립트를 수정합니다.
하지만 물론 임씨에게도 잘못이 있다.
저도 답답해요 선생님.
배우가 촬영 중간에 떠나고,
감독은 세트를 종료합니다.
그들은 서로 원업을 멈춰야 합니다!
이대로라면 일정을 날려버릴 거야!
그것에 대해 말해 보세요.
할 수 있는 건 다 해봤고,
앉히는 것부터 달래는 것까지.
우리 강필구는 어디로 갔나요?
한때 가졌던 밝고 열망하는 눈
어디에도 보이지 않습니다.
이제 그는 완전히 다른 사람이 되었습니다!
우리 드라마는 어때요?
제대로 나오겠지?
선생님.
이번엔 내가 앉힐게
그리고 아주 강하게
그들을 달래십시오.
-원래의 불꽃을 되찾자, 알았지?
- 그렇죠, 오리지널 스파크!
나는 수년에 걸쳐 너무 지쳤습니다.
주연 배우라면
대본 수정을 원했고,
나는 그가 원하는 수정을 기꺼이 했습니다.
나는 제발 뒤로 몸을 굽혔다.
제작사와 주연배우,
내 연출 비전을 던지면서
바로 쓰레기통으로.
최우수 감독상
박병기
하지만 나는 더 이상 그렇게 하지 않을 것입니다.
원래의 스파크를 되찾으러 갑니다!
내가 가졌던 불타는 열정
인디영화를 만들면서요.
내가 가졌던 순수한 창의적 추진력
누구도 방해할 수 없는 일이었다.
다 다시 가져오겠어
그리고 그것을 이 프로젝트에 쏟아부었습니다.
지금 이 순간부터 아무것도, 누구도
방해가 될 수 있습니다.
나는 그렇지 않다…
-오직 무서워하는 사람이 뻣뻣하죠?
- 내 생각에는 그 사람이 정신을 잃은 것 같아요.
이제 어쩌죠, 황 선생님?
임현준만 있으면 될 것 같다
원래의 불꽃을 되찾기 위해.
전화가 옵니다.
그렇군요. 죄송합니다.
안녕하세요 황지선입니다.
은성그룹입니다
기업 기획실.
황 씨,
이사회는 당신을 해고하기로 결정했습니다.
이 해고는 유효합니다
통지 즉시
실례합니다? 잠깐만요.
해고라고 했나?
내가 해고됐다고 말하는 겁니까?
해고됐나요?
왜 해고될까요?
나는 모른다.
왜 나를 해고했는지 물었고,
하지만 그들이 말한 건 그게 전부였어
이사회가 결정을 내렸습니다.
어쩌면 당신이 그를 잘못 들었을 수도 있습니다.
농담하는 거야, 형?
잠깐, 언제인지 기억해봐
위씨가 우리 사무실에 오셨나요?
-응.
-그날 그녀가 만나자고 했어요
우리 회사 재무제표
갑자기.
하지만 이런 일이 계속된다면,
King's Back이 위험에 처하게 됩니다.
그리고 회사가 위험에 처할 것이라고 말했습니다.
왜 더 일찍 나에게 말하지 않았나요?
Ms. Wi는 매우 똑똑한 여성입니다.
그녀는 정당한 이유 없이 그런 말을 하지 않을 것이다.
알아요.
그래서 전화를 받자마자,
나는 사무실로 달려갔다.
-재무제표를 확인하기 위해.
-좋아요.
그런데 어떤 남자들이 나한테 말하더군요.
갑자기 배관이 터졌다고 하더군요.
그리고 공사중이었어요.
-그들은 나를 들여보내지 않을 거예요.
-갑자기?
-이상하지 않나요?
-응.
경찰에 신고해야 할까요?
아니요, 이걸 신고하나요?
고용노동부에?
WHO? 나?
이런 건물을 소유하는 것
강남은 인상적이에요.
두 분 모두 정말 인상적이군요.
전직 국회의원 아시죠?
하기완 맞죠?
청원시 재개발 과정에서
그 사람이 네 이름을 사용하게 놔뒀잖아
그리고 그 대가로 돈을 받았습니다.
정말 말도 안 돼요!
당신은 무엇을 얻고 있습니까?
당신은 생각하지 않는가?
400억짜리 건물을 현금으로 샀다
한 푼도 대출받지 않고
더 웃긴데?
하지완이 누군지는 모르지만,
그리고 우리는 당신에게 할 말이 없습니다.
그러니 떠나주세요.
네 형은 스스로 목숨을 끊은 게 아니야.
당신은 아마도 그가 그랬다고 믿고 싶을 것입니다.
하지만 너희 둘 다 그게 사실이 아니라는 걸 알잖아.
나는 당신에게 묻는 것이 아닙니다
오늘은 모든 일을 깨끗하게 하려고요.
하지만 알아둬
그건 내가 지울 거야
우영숙씨의 이름입니다.
나는 포기하지 않을 것이다
시간이 얼마나 걸리더라도.
말할 준비가 되면,
나에게 전화를 줘.
위정신 기자
스포츠은성
임현준
위정신입니다.
어디세요?
나는 나갔다. 왜 물어보나요?
미안해요
그런데 바로 오실 수 있나요?
내 집으로.
당신의 집으로?
이것은 무엇에 관한 것입니까?
여기에 가보면 알게 될 것입니다.
지금 와요, 알았죠?
하지만…
무슨 일이야?
그 사람은 왜 내가 여기 오기를 바라는 걸까요?
Ms. 위!
-황 선생님도 오셨나요?
-예.
문제는 황씨입니다.
자기 회사에서 해고당했어요.
우리는 당신이 어느 정도 통찰력을 갖고 있다고 생각했습니다.
그래서 내가 오라고 했어
함께 논의하기로 했습니다.
해고됐나요?
예! 예전에 사무실에 왔을 때,
당신은 우리 재무제표를 보여달라고 요청했습니다
그리고 뭔가 기분이 안 좋다고 말했어요.
왜 그런 말을 했나요?
위 씨, 절실히 필요해요
지금 당장 당신의 도움을 받으세요.
글쎄, 생각해 볼 수 있니?
해고된 이유가 있나요?
이유?
-이유는…
-이게 뭐죠?
그렇죠, 그거…
그들이 갑자기 말했다
그들은 실사를 수행하고 있었습니다
MOU를 체결하라고 하더군요..
아니면 MOW였나요?
- 바로잡아야 해!
-MOU였어요!
MOU를 보여줬어요
그리고 나한테 사인해달라고 했어!
-서명했어요?
-물론 그렇지 않습니다.
뭔가 기분이 묘했다,
그래서 설명해달라고 했어요.
그리고 다음으로 알게 된 사실은,
그들은 이사회를 열었어요
그리고 날 해고당했어!
- 어때요?
-괜찮은!
두 사람이 나에게 집중해야 해요.
설명할 게 있어요.
좋아요.
이 모든 것이 시작되었습니다
장기적인 파트너십을 통해
이대호 회장 사이
그리고 FSS 원장 하기완.
이대호 제공
하기완에게 정치자금을
누가 그의 힘을 사용했는가
그 대가로 이대호를 돕기 위해.
예를 들어,
청원시 재개발.
하기완님의 정보 덕분에
이대호, 헐값에 땅 샀다
그리고 엄청난 수익을 냈습니다.
그리고 그 돈을 세탁하기 위해
연예기획사를 인수했고,
킹스백도 포함.
젠장!
-안녕하세요, 그가 잡은 엄청난 양을 확인해 보세요!
-그러니까 말이지
여기서 나쁜 놈은 이대호 맞죠?
그 새끼 말하는 거야?
우리 회사를 이용해 불법자금을 세탁했다고요?
그런데 지금 이 회장은
현금흐름에 문제가 있다
왜냐하면 건설비용이
그의 아파트 프로젝트는 급증했습니다.
그렇기 때문에
그 사람이 불을 끄려고 하고 있어
대행사를 높은 가격에 재판매함으로써.
황씨, 당신이 언급한 MOU
그 과정의 일부였어
킹스백 판매합니다.
젠장!
그 사람이 우리 회사를 매각했다는 겁니까?
돈이 부족해서?
그리고 황씨를 해고했어요
그 사람이 방해가 되었기 때문에?
좋아요.
"가는 길에"?
그러면 우리는 어떻게 해야 할까요?
그냥 앉아서 이거 받아?
아니요.
우리가 반격을 가한다면,
먼저 증거가 필요해요.
-씨. 황.
-예?
너와 나는 내일 네 사무실에 갈 것이다.
그리고 필요한 서류를 모아보세요.
감사합니다.
위 씨, 내 생각엔
내 뒤에는 군대가 있어
-아무것도 날 막을 수 없는 것처럼--
-충분해요.
매우 감사합니다.
-감사합니다.
- 오셔서 다행이에요.
임페리얼 프린트
와, 믿을 수 없어
이 차는 이렇게 오래 지속되었습니다.
당신은 우리 삼촌이 인쇄소를 맡게 하셨습니다.
- 그 이후로 계속 운전하고 있어요.
-알겠어요.
일부로 가져가야겠다고 생각했어요
"당신의 오리지널 스파크 찾기" 프로젝트.
나의 원래 불꽃을 찾으시나요?
이런, 너도 마찬가지야.
맙소사, 여기 처음 온 것 같군요.
이 차가 원래 이렇게 작았나요?
어떤 싸움에도 끼어들지 않으려고 노력하세요
오늘 세트장에서.
내가 싸우고 싶은 건 아닌데.
박 감독은 아직 준비가 안 됐다.
스크립트로.
나는 그가 나쁘게 보이길 원하지 않았다
승무원들 앞에서,
그래서 나는 그에게 시간을 벌기 위해 개입했습니다.
위씨와 황씨는 어떻게 지내는지 궁금하다.
오늘 일정이 있어요.
아, 나도 그들과 함께 갔어야 했는데.
젠장.
보세요, 여긴 내 사무실이에요.
왜 날 들여보내주지 않는 거죠?
-들어가실 수 없어요.
- 왜 안돼?
황씨 개인 소지품
거기에도 있어요.
그는 단지 자신의 물건을 수집하고 싶어할 뿐이고,
그럼 그를 막으려면 무슨 권리가 있어?
우리는 회장님의 지시를 따르겠습니다.
누구도 CEO 사무실에 들어오지 못하게 하려고요.
문제가 있는 경우,
회장님과 얘기해 보세요.
회장님이 이렇게 하라고 했나?
자, 이러지 마세요.
왜 회장을 괴롭혀?
너무 작은 것 때문에?
이건 어때요?
저기 내 노트북 ​​보이시나요?
고급 슬리퍼도 있어요
내 아내가 내 생일에 나를 데려왔어.
그냥 안으로 들어갈게요
그리고 그 두 가지를 잡아요, 알았죠?
젠장, 우리는 안 된다고 했어.
방금 나 때렸어?
농담하는 거야?
내 길에서 비켜라, 이 새끼들아!
이건 폭행이다!
지금 뭐하고 있는 것 같나요? 이동하다!
-이동하다!
-끌어내세요!
-나를 놔줘!
-망할 놈들!
젠장, 난 안 떠날 거야!
나한테서 떨어져!
임페리얼 프린트
안녕하세요.
박 감독.
-안녕하세요.
좋은 아침이에요.
-가서 준비하세요.
-좋아요.
나한테 할 말 없나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
자, 대본은 끝났나요?
아마도…
이런.
그게 뭐야?
왜 트로피를 차고 있나요?
목 주위?
임페리얼 프린트(Imperial Print) 자동차와 같습니다.
-나만의 오리지널 스파크.
-무엇?
나의 헌신을 나타냅니다.
항상 기억하기 위해
내 과거의 열정과 순수함
그리고 나의 원래 불꽃을 찾기 위해.
잊지 않으려고 꼭꼭 간직하고 있어요.
박 감독.
자, 그렇게 하지 마세요.
아, 이런.
그 미친 놈아. 그는 미쳤어요.
그 사람은 왜 이렇게 이상해지는 걸까?
그가 뭔가를 지시할 때마다?
진지하게.
필구가 180도를 완성했어요
그리고 지금은 부패한 경찰이 되었습니다.
그는 마약 중독자들에게서 돈을 빼앗는다
그리고 안주인 바에 갑니다.
그 사람 완전 쓰레기야.
- 이런.
-근데 너의 연기는
전혀 나쁜 사람처럼 느껴지지 않습니다.
당신은 최선을 다하고 있습니다
그 사람이 멋있어 보이도록!
나는 이것 중 어느 것도 정말로 좋아하지 않습니다.
강필구는 영웅이다.
그는 어떻게 부패한 경찰이 될 수 있었습니까?
그 사람은 이미 고통받고 있어
친구를 잃은 것에서.
그 사람은 거기서 어떻게 가나요?
돈에 집착해서?
강필구는 그런 사람이 아니다!
당신은 말하고 있습니까?
대본을 따라갈 수 없나요?
옳지 않은 것 같았어요
프로젝트 제안서를 읽었을 때,
하지만 스크립트는 그냥 그렇게 만들어요
더욱 우스꽝스럽습니다!
전체적으로 강제적인 느낌이 들지만,
박 감독님!
언제쯤 정신을 차리실 건가요?
-뭐라고 하셨나요?
- 글이 충분히 설득력이 있고,
그리고 그건 그런 종류가 아니야
당신의 비판을 받아 마땅합니다!
-정말로--
-무엇이 될까요?
협조하고 싶지 않다면,
이제 촬영을 취소하겠습니다.
방금 협박했어요?
죽고 싶은 마음이 있나요?
촬영 중에 나가신 분이군요.
-하지만 그건--
-어쨌든,
지금부터,
우리는 스크립트를 따라 T로 갈 것입니다.
안녕하세요, 박 이사님.
진심인가요?
야, 박병기!
황지선
안녕.
서류는 모두 구하셨나요?
우리는 내 사무실에도 들어갈 수 없었습니다.
그들은 우리를 쫓아냈습니다.
무엇? 왜?
그들은 고용된 깡패들을 잔뜩 배치했어요
건물 앞,
그리고 그들은 우리를 들여보내지 않았습니다.
우리는 밀어붙이려고 노력했습니다
그리고 난투에 빠졌습니다.
Ms. 위의 옷이 찢어졌습니다.
옷이 찢어졌나요?
- 이런, 어서.
-그만해요.
왜 우리를 들여보내지 않는 거죠?
너!
감히 한 발짝도 움직이지 마
내가 거기 도착할 때까지!
-좋아요. 안녕하세요?
-이거 불법인거 아시나요?
-형?
- 우리는 그냥 데리러 가고 싶어
-일부 개인 소지품.
- 그 사람 정말 화가 났어요.
자, 잠시만 기다리면 됩니다.
잠시만 들어오도록 해주세요! 젠장!
그 빌어먹을 깡패들아.
어디 가세요?
지금 바로 차에 시동을 걸어보세요!
임 선생님, 촬영은 끝나지 않았습니다.
또 떠나는 거야? 당신은 그렇게 할 수 없습니다!
감독!
감독님, 큰 문제가 생겼어요!
이것을 잡아주세요.
우리는 곤경에 빠졌습니다.
임씨는 “당장 차 시동을 걸어라!”라고 소리쳤다.
그리고 이륙했습니다.
자동차? 무슨 차?
- Imperial Print 자동차.
-젠장.
- 간다!
-그 사람 또 떠난다고?
망할 정신을 잃었나요?
-부국장, 당신이 운전하고 있어요!
-예?
나는 운전 중이야!
-갑시다!
-오늘은 제가 쫓아내겠습니다!
들어가세요!
그를 쫓아가세요!
움직여라!
자, 길수. 밟아라!
그 놈들은 이걸로 도망칠 수 없을 거야.
아, 감독한테 말했어야 했는데
우리는 떠나고 있었다.
이런.
왜 그래야만 했나요?
오늘 이 차를 가져갈래?
자, 밟아보세요!
젠장.
나는 그가 내 온몸을 걷게 놔뒀다.
그래서 그 사람이 나를 현관 매트처럼 대하는 건가요?
-조감독.
- 네, 선생님?
오늘은 몇 장면을 촬영해야 하나요?
12개의 장면입니다.
오른쪽.
오늘은 12개 장면을 모두 촬영하는데요,
무슨 일이 있어도.
밤새도록 깨어 있어야 해도
피를 토할 때까지
내가 다 해줄게.
그 차를 잃어버리면 안 돼요, 그렇죠?
네, 선생님.
-운전하다.
-좋아요.
그 뒤에 바로 서십시오.
당신이 허락할 때까지 우리는 떠나지 않을 거예요
그러니 벌써 움직여!
좋아요!
내 명품 슬리퍼 돌려줘!
돌려주세요!
그들에게 줘… 네, 그게 다예요! 돌려주세요!
-여기.
-여기요!
-뭐하세요?
- 이제 가세요.
이 바보!
-내 슬리퍼!
-옆으로 비켜가라고 했잖아!
그녀를 멈춰라.
젠장!
-젠장, 여기서 나가!
-옆으로 비켜!
나는 이것을 입어 본 적이 없습니다.
-이동하다!
-나를 놔줘!
젠장.
이봐, 놔.
위 씨! 너 좀…
이봐, 움직여!
임페리얼 프린트
이 개자식들!
아니요.
강필구!
야, 위씨를 데리고 여기서 나가!
위씨, 저기요!
젠장!
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
임 선생님?
대체 뭐야?
농담하는 거야?
주차장에 상황이 생겼습니다.
모두 여기로 내려오세요.
젠장, 배우의 몸이 전부다.
스턴트팀!
준비가 된!
행동!
맞아요, 그를 눕혀주세요!
그게 다야!
-감독님, 확대해보세요!
-멋진!
-오른쪽으로 팬!
-네, 바로 그거예요!
사람은 고칠 수 없다고 합니다.
하지만…
그렇습니다.
젠장.
-이게 뭐죠?
- 무엇을 원하세요?
-뭐하세요?
-젠장!
날 놔줘! 대체 뭐야?
쓰레기를 버릴 시간입니다.
-가자!
-그 작은…
어서. 갑시다.
형.
내 슬리퍼는 어디에 있나요?
입장 제한
우리는 못할 것 같아
오늘 실사를 실시하세요.
괜찮으세요?
상처받았나요?
정말 괜찮으세요?
나는 완전히 괜찮아요!
그 빌어먹을 깡패들은 어떻게 그럴 수 있지?
그렇게 연약한 여자를 그런 식으로 대하는 거야?
정말 괜찮으세요?
뭐라고 말해보세요!
-씨. 황 씨, 괜찮아요?
-응?
이럴 시간이 없어요.
위 씨, 그 서류를 챙겨야 해요.
-오른쪽.
- 이런.
-괜찮으세요?
- 난 괜찮아요.
서류는 저기 있어요.
임 씨!
병기.
나는 당신이 촬영장에서 도망친 줄 알았는데.
방금 무슨 일이 일어났나요?
나는 도망치지 않았다.
나는 당신에게 말하지 않고 그냥 떠났습니다.
- 병기.
-예?
당신과 스턴트 팀이 아니었다면
나는 그것을 만들지 못했을 것입니다.
회사에 문제가 있는 걸까요?
일이 아주 잘못되고 있어
회사와.
그 깡패들은 갑자기 나타났고…
이런.
바라보다.
무슨 일인지 모르겠어요.
하지만 그것은 다음과 같습니다
일이 정리되었습니다.
이제 세트장으로 돌아가 보겠습니다.
정의는 폐허가 되었고,
그런데 촬영이 걱정되시나요?
일정을 변경해 보세요!
내가 왜 당신을 따라갔다고 생각하세요?
여기까지?
천재지변이 아닌 한,
일정 변경은 없을 예정입니다.
임 선생님, 오늘 집에 안 가세요
12개 장면을 모두 촬영할 때까지요.
-씨. 임 매니저?
-예?
저는 임 선생님과 함께 타고 갈 거예요.
차를 준비해 주세요.
-생산자?
-예.
-조감독?
두 분 안전하고 빠르게 부탁드려요
임씨를 호위한다고요?
박 감독님, 저는 여기 있어야 해요…
- 씨. 임, 가자!
-12개의 장면이 있습니다.
-Ms. 위!
-이제 가야 해요. 빠르게!
서두르다!
위 씨, 이것도 가져갈까요?
- 응, 우리가 다 가져갈게.
-모든 것? 좋아요.
세상에, 물건이 너무 많아요. 여기 있습니다.
무엇?
무슨 일이 일어났는지 설명하세요.
보안업체는 몰랐다
실사팀이 방문했다고 합니다.
그렇다면 강필구는…
갑자기 임현준이 나타났다는 거죠.
그 깡패들 다
배우 한 명도 쓰러뜨릴 수 없나요?
그런 건 아니었어요 선생님
임씨는 어떻게든 선원들을 모아,
그리고 그들은 모두 약간 미친 짓을 했습니다.
굶주린 좀비 떼처럼
그럼요?
그들은 한 남자 때문에 신을 냈어
실사팀 앞에서요?
죄송합니다.
하지만 더 큰 문제는
그 사람 승무원 중 한 명이
그의 휴대폰에 모든 것을 녹음했습니다.
언론이 다 다룰까봐 걱정됐어요
일이 손에 잡히지 않는다면,
그래서 나는 그들에게 지금은 물러나라고 명령했습니다.
정말 죄송합니다.
-그들이 돌아왔어.
- 무슨 일이에요?
-무슨 일이에요?
- 둘이 싸웠어요?
-아, 이런.
-무슨 일이에요?
-괜찮으세요?
-정말 안 좋아 보이는데!
바로 촬영에 들어갑니다,
그러니 준비하세요!
-정말?
-지금 바로?
촬영 일정을 다시 조정해 보겠습니다.
어차피 오늘 밤에는 끝내지 못할 거야.
- 내가 해낼게.
- 무슨 일이 있었나요?
-생산자!
-괜찮으세요?
자르다. 좋아요!
-씨. 임.
-잘했어요!
-수고했어요 여러분!
-아, 이런.
이런.
임 선생님, 제가 차를 가지고 올게요.
좋아요.
-그럼 화장 지울게요.
-좋아요.
-아, 이런.
-잘했어요 선생님!
너도.
아, 이런.
이런. 여기요.
아, 병기는 결단력 있는 놈이다.
우리가 12개 장면을 모두 촬영했다는 게 믿기지 않아요.
박감독 닮았네
그의 원래 불꽃을 찾았습니다.
그 빌어먹을 오리지널 스파크!
멍청한 스파크.
어쨌든, 이제 우리는 무엇을 할까요?
나는 해고당했습니다.
하지만 당신은 여전히 King's Back에 묶여 있어요.
이봐, 걱정할 게 뭐야?
그냥 내 일을 계속 처리해
늘 그래왔던 것처럼.
그냥 프리랜서로 고용하겠습니다.
나에게 돈을 지불할 것인가?
그럼 네 주머니에서 나온 거야?
보너스 꼭 받을 수 있도록 할게요
월급 외에.
- 어때요?
-진지하게?
당신은 최고예요, 형제!
그럼 이런 뜻인가요?
우리는 그 사무실로 다시 돌아갈 수 없나요?
우리는 뛰어다니면서 그 사무실에 서명했어요
우리 발이 물집으로 뒤덮일 때까지.
우리는 함께 벽을 칠했고,
그리고 우리는 의자도 함께 모았습니다.
나는 거기 모든 일에 손을 댔습니다.
바로 커피잔까지요.
내가 안으로 들어갈 수 없다는 게 믿기지 않아요.
이건 너무 불공평해요!
안녕하세요, 저는 아직 King's Back에 속해 있습니다.
물론, 안으로 들어갈 수도 있습니다.
그게 무슨 뜻인가요?
나는 이제 황 대표가 아니다?
지금 제가 황과장인가요?
길수한테 전화할까?
"팀 리더"?
아, 젠장.
아직 아내에게도 말하지 않았어요.
여기요!
자신감을 가지세요!
이런.
그냥 이곳을 사무실로 사용하세요.
이곳이 당신의 자리입니다. 알겠습니다, 황 대표님?
아무튼 그 새끼들...
첫째, 그들은 전화로 당신을 해고합니다.
그런 다음 그들은 깡패를 회사로 보냅니다.
그 놈들에게 어떻게 복수할 수 있나요?
형, 밤새 안 잤어요?
어딘가로 가시나요?
뭐?
나에겐 계획이 있어요.
당신은 어떤 계획을 가질 수 있습니까?
이렇게 중요한 시기에?
아, 너도 보게 될 거야
다시 위정신씨.
내 말은…
이봐, 난 우리 둘을 위해서 이 일을 하고 있어.
우리는 다음 행보를 알아내야 합니다.
오른쪽?
-영원히 매니저로 남을 생각인가?
-아니요.
위 씨를 만나서 계획을 세울게요.
그러니까 그냥 앉아서 알아내면 돼
이제부터 내 일을 어떻게 관리해야 해, 알았지?
그리고 울지 마세요!
나중에 봐요.
알았어, 형. 또 봐요!
세상에, 누가 알았겠어
그 사람 마음이 그렇게 낭만적이었나요?
왜 이런 차를 타고 왔나요?
- 뭐가 문제야?
- 눈에 띄는군요!
자, 그냥 들어가세요.
-아니요, 먼저 들어가세요.
-뭐?
-왜? 그것은 무엇입니까? 무슨 일이야?
-들어가세요.
이런.
강필구는 절대로
이런 차를 운전해 보세요.
아, 어서. 괜찮습니다.
저는 강필구가 아닙니다.
저는 슈퍼스타 임현준이니까 괜찮아요.
황 선생님은 잘 지내시나요?
물론 그는 충격을 받았습니다.
그리고 멘탈붕괴를 겪는다.
이대호 회장은 무자비한 사람이다.
나는 그가 처음부터 모든 것을 계획했다고 확신합니다.
맙소사, 우리가 왜 개입해야 했나요?
그 사람 같은 사람이랑?
기분이 나빴어요
그 사람과 낚시하러 간 이후부터요.
그런데 왜 누군가를 파헤쳐요?
그게 위험해?
두렵지 않나요?
다른 사람은 할 수 없어
나만 빼고.
내가 이 사건을 맡아왔어
오랫동안,
그리고 나는 그것의 바닥에 도달하고 싶습니다.
황 선생님께 감사드립니다.
거의 모든 증거를 수집했습니다.
난 그냥 알아내려고 노력하는 중이야
노출시키는 가장 효과적인 방법입니다.
음…
나는 그런 타입이 아니다
누구에게서든 쓰레기를 가져가는 것 중 하나입니다.
그것에 대해 생각해 봅시다.
왜 여기에 우리만 있는 걸까요?
이런.
강필구 같은 프로그램만 보는데
그래서 당신은 무슨 일이 일어나고 있는지 전혀 모릅니다.
실례합니다?
멜로드라마나 로맨틱코미디를 보면
당신은 즉시 따라잡을 것입니다.
무슨 뜻이에요?
드라마를 본 적 없나요?
부유한 상속인이나 부유한 남자친구가 있는 곳
데이트를 위해 집 전체를 임대해 주나요?
일원?
집 전체를 빌렸나요?
더 좋은 게 없나요?
이것보다 돈을 쓰려고?
이런, 네가 그렇게 말할 줄 알았어.
나는 돈을 쓰지 않았습니다.
그냥 내가 쓰겠다고 했어
오늘은 촬영이 없으니까.
그리고 나는 원했다
당신과 단둘이 있기 위해.
당신은 항상 다른 사람을 너무 의식합니다
당신이 나와 함께있을 때.
나는 가끔씩 여기에 온다.
제가 데뷔한 곳이 바로 이곳입니다.
아주 작은 역할이었지만 그래도요.
-제목은…
-낭만의 도시?
어떻게 알았나요?
질문 중 하나였어요
내가 당신의 팬 페이지에 가입했을 때요.
정말 머리가 아팠어요
그 팬 페이지에 가입하려고 해요.
이 곳은 TV에서 본 것 같아요.
이것은 나를 다시 데려다줍니다.
이 근처에서 촬영한 것 같아요.
그런데 어떻게 배우가 되셨나요?
아르바이트가 있다고 들었는데
엑스트라로 그래서 왔어요.
어떤 이유로,
나는 세트장에 있는 것을 정말 좋아했다.
그리고 나는 잘할 수 있을 거라 생각했다.
그래서 당신은 발견되었습니다
엑스트라로 일하면서?
네, 꽤 그렇습니다.
인정해야 해,
내 외모는 무시하기 어렵습니다.
지금은 잘생겼는데,
그러니 그때 내가 얼마나 잘생겼는지 상상해 보세요.
감독님이 보자마자
그는 나에게 할 말을 주었다.
하지만 난 한 번도 연기를 해본 적이 없었어요.
그럼 내가 어떻게 그 대사를 전달할 수 있겠어?
너무 긴장해서,
나는 지금도 그 대사를 기억하고 있다.
기다리다!
막차가 막 떠났어요.
"마지막 열차가 막 떠났습니다."
컷!
나는 첫 번째 테이크에서 그것을 못 박았다.
정말 신나는 일이었습니다.
그 후,
바로 연기 공부에 돌입했어요.
그러다가 극장에서 경험을 쌓았습니다.
그러다 결국 영화에 입문하게 됐다.
강필구는 어떻습니까?
강필구에는 어떻게 합류하게 됐나요?
모든 것은 영화를 전공하던 시절부터 시작되었습니다.
내 가게에 왔어
스크립트를 인쇄하려면
그의 졸업 프로젝트를 위해.
안녕하세요.
얼마전에 여기서 대본을 인쇄했는데,
그리고 약간의 문제가 있습니다.
그는 나에게 그의 영화에 출연해 달라고 간청했고 그래서 나는 그렇게 했다.
그리고 그것은 결국 수신되었습니다.
갑자기 큰 상을 받았습니다.
그 이후로 나는 거의
강필구의 노예.
그 대학생
박병기 감독이었다.
정말?
그래서 감독님이 행운의 부적이었어요.
행운의 부적?
배우로 복귀하셨네요
그 덕분에.
그리고 강필구도 만나게 됐어요.
강필구는 단순한 드라마 캐릭터가 아니다.
그는 약자를 옹호하고,
위험을 감수하고 나쁜 사람들에게 제공합니다
그들이 마땅히 받아야 할 것.
그는 내가 잊도록 도와줬어요
내 자신의 문제가 조금 있습니다.
많은 사람들이 감탄한다.
강필구의 정의감.
경찰 지원서가 급증하는 거 아시죠?
그 사람 때문에 그렇지?
강필구는
정말, 정말 특별해요.
그리고 넌 놀아야 해
그 남다른 강필구.
얼마나 행운인가?
그런데도 당신은 스스로를 부르죠
강필구의 노예...
임현준 선생님,
당신은 원래의 불꽃을 잃었습니다.
어서 해봐요.
나는 진지하게 말하고있다.
간절히 놀고 싶어
지금은 다른 캐릭터.
그래도 열심히 해야지
지금은 강필구로.
현준이는 좋아하는 사람이 있다고 했어요
그 사람은 누구인가요?
그가 당신에게 그렇게 말했나요?
그녀는 존재하지 않습니다. 그렇죠?
그 사람이 나한테 거짓말을 한 게 틀림없어요.
그렇게 궁금하다면 직접 물어보세요.
나를 그런 자리에 놓지 마세요.
그럼 시작해도 될까요?
그 사람과 나에 대한 열애설?
이런, 정말 재앙이 일어나기를 기다리고 있어요!
요즘 무슨 문제가 있나요?
나는 정말로 물건을 원한다
현준이랑 운동하러.
그래도 그건 너무해요.
그런 소문을 낼 수가 없어요.
그럼 한 번 시작해도 될까요?
자, 세나.
시간을 낭비하지 마세요.
그리고 이 프로젝트에 집중하세요.
그나저나 왜 만나자고 한 거야?
생산회사에서
킹스백 대신?
나는 해고당했습니다.
그렇기 때문에
임시로 이곳을 이용하고 있어요.
무슨 일이에요?
뭔가 잘못했나요?
내가 무엇을 잘못했을 수 있었을까요?
내 생각엔 그들이 원했던 것 같아
회사를 매각하고,
하지만 내가 방해가 되어서 그들은 나를 해고했어요.
아, 그렇죠. 소속사는 괜찮나요?
팔려고 하지 않을까요?
우리 회사와 당신 회사를 동시에?
-현준이는 이 사실을 알고 있나요?
-물론 그렇습니다.
지금은 가만히 있어주세요.
그리고 낮은 프로필을 유지하십시오.
나는 항상 가만히 있다.
저는 여기에 오랫동안 왔습니다.
나는 여기에 아무나 데려오지 않습니다.
그럼 데이트 날짜가 9개나 더 남았나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
우리 오늘 만났어요
황씨의 상황 때문에
그래서 이것은 중요하지 않습니다.
5분도 안 걸렸어요.
5분이면 충분합니다.
하루 아침에 해결될 수 있는 문제가 아닙니다.
빨리 먹고 출발하자.
오늘 밤 첫 방송이 방송된다.
서두르는 이유는 무엇입니까?
러프컷 잘 봤습니다.
그러나 나는 그것을 보지 않았습니다.
빨리 집에 가야 해
시간 맞춰서 보려고.
서둘러서 먹어라.
이 순간을 소중히 간직하겠습니다
평생
어떤 역할을 맡든
미래에는
나는 내 모든 것을 바칠 것을 약속합니다
겸손한 배우로 남으세요.
강필구는
정말, 정말 특별해요.
그리고 넌 놀아야 해
그 남다른 강필구.
얼마나 행운인가?
정말 감사합니다!
-현준.
- 이런, 너 때문에 겁이 났어.
오늘 밤에는 내 친구 집에 묵을 거예요.
- 어떤 친구요?
-홍신.
우리는 첫 번째 에피소드를 함께 시청하고 있습니다.
홍신?
이봐, 재미있는 게 어디 있어?
너희 둘뿐이라면?
주인공이 필요합니다.
무엇? 당신도 오고 있어요?
준비할 시간을 5분만 주세요.
당신의 동기는 꽤 부정직한 것 같습니다.
그들에게는 부정직한 것이 하나도 없습니다.
위씨도 좋아한다고 하더군요.
나를 도와주는 게 좋을 것 같아요
내가 수지랑 데이트하길 원하지 않는 이상.
이런.
여기요, 제가 가져갈게요.
들어가 볼까요?
-우리가…
-아, 그렇죠.
당신은 정말 좋은 곳에 살고 있습니다.
왜 전원이 자주 꺼지나요?
왜 이런 일이 발생합니까?
그리고 호텔에 갈 수도 있었어요.
왜 우리의 작은 집에 오려고 고집합니까?
글쎄, 일석이조로 두 마리의 새를 죽이는 것.
같이 리허설을 할 수 있을 거라 생각했어요.
그리고 우리가 가지고 있기 때문에
여기 강필구의 세 인물,
우리가 볼 수 있을 거라 생각했어
첫 번째 에피소드를 함께하고 채팅합니다.
좋지 않을까요?
네, 정말 좋을 것 같아요.
미안하지만 정말 이해가 안 돼요.
- 모든 곳 중에서…
- 그만둬요.
왜 그래?
위 씨, 느린 것 같아요
물건을 집어 들기 위해.
현준이 오자고 해서,
-아마도 만나보실 것 같아요.
-여기요.
운동을 많이 하신 것 같아요.
-하지만 사실이에요.
-멋져보이네요.
- 그만 웃으세요.
-무엇?
임 선생님, 식사는 하셨나요?
라면을 만들어 드릴 수 있어요.
라면 정말 좋은 것 같아요!
-좋아요.
-와서 나를 도와주세요.
그런데 음식이 너무 많아요.
이런, 라면이 떨어졌어요.
우리는 아무것도 가지고 있지 않습니다.
- 열지 마세요.
- 가진 게 없나요?
우리 나가서 라면 좀 사보자.
-지금 바로?
-예.
-여기요!
- 움직여요. 서둘러요.
-기다리다.
- 그냥 가세요!
-근데 먹을게 너무 많아서...
-조용히 하세요!
좋아, 가자.
아, 너무 긴장돼요.
임 씨!
명탐정 강필구 5
질문의 요점이 무엇입니까
언제 죽으려고 하시나요?
임 선생님, 캐치프레이즈가 왔습니다.
-사람은 고칠 수 없다고 하잖아요.
-사람은 고칠 수 없다고 하던데.
하지만…
-하지만 난 그래.
강필구는
정말, 정말 특별해요.
그리고 놀아야 해요
그 남다른 강필구.
정말 행운인가요?
첫 번째 에피소드 시청률: 4.3%
시청률은 어땠나요
시즌 4의 첫 번째 에피소드는요?
12.4%였습니다.
8.1% 더 높다.
이번 시즌 첫 번째 에피소드보다
시즌 3은 어떻습니까?
11.7%였습니다.
시즌2는 13.5%,
시즌 1은 8.9%였다.
따라서 이는 사상 최저치인 4.3%입니다.
중요한 경기가 있었나요?
아니면 그날 밤에 뭔가?
별말씀을요.
그래도 날씨는 좋았습니다.
다들 나갔나?
그럼 날씨를 즐기려고?
만약 다른 드라마였다면,
그 평가는 나쁘지 않을 것 같아요
첫 번째 에피소드를 위해.
문제는 그 수치가 너무 낮다는 것이다
이전 시즌과 비교하면.
좋아요!
내가 처음부터 했던 말 기억나?
이번 시즌 스토리라인이 이상하다고 했는데요.
시청자들은 정확히 알고 있다
강필구에게서 보고 싶은 것.
물론이죠.
스토리라인을 바꾸고,
그는 부패한 경찰이 될 수 있습니다.
하지만 그 사람은 돌아와야 해
빨리 원래의 강필구에게로.
정말 그게 이유라고 생각하시나요?
야, 늙은 독수리라고 하던데
까마귀보다 낫습니다.
강필구에게는 아직 필요한 것이 있다.
시청률이 쑥쑥 올라갈 테니 걱정하지 마세요.
명탐정 강필구 5
반등하여 약간의 스플래시를 만듭니다.
더 큰 우려
시청자들의 반응은?
1회 시청률은 4.3%였다.
2회 시청률은 5.1%,
3회 시청률은 5.2%,
4회는 4.9%를 기록했다.
충분합니다.
우리는 모든 곳에서 히트를 치고 있습니다.
잘 못해준 내 잘못이다.
한 사람도 비난할 수 없어
이 결과를 위해.
기록적인 설정을 가지고도
생산예산,
글로벌 스타 권세나,
그리고 이전 시즌
시청률 20% 이상,
실패할 예정이라면 실패할 것입니다.
그래도 해외 선판매 덕분에
내 생각엔 우리가 아무것도 잃은 게 없는 것 같아.
그것은 사실이다.
그런데 강필구를 보면 마음이 아프다.
망할 시즌 드라마
우리나라 TV 역사상
너무 비참하고 비극적인 결말을 맞이하게 됩니다.
정말 가슴 아프네요.
유투브에 홍보해 달라고 부탁했는데,
하지만 누군가는 듣기를 거부했습니다.
-아, 임현준 씨.
-예?
-축하해요.
-실례합니다?
강필구 연기를 너무 싫어하셨어요.
이제 더 이상 그 사람을 연기할 수 없어요.
당신이 원하더라도.
당신은 기뻐해야합니다.
음…
스크립트가 거의 완성되었습니다.
촬영할 장면도 거의 남지 않았습니다.
나에게 남은 일은
후반 작업에 중점을 두고 있습니다.
-오른쪽.
-예.
물론.
우리가 놓쳤을 수도 있어요
성대한 이별을 앞두고,
하지만 우리는 여전히 최선을 다해야 합니다
끝까지.
무슨 노력?
오!
우리는 불꽃을 일으킬 뭔가를 해야 해
강필구에 대한 시청자들의 관심.
기자회견을 하는 게 어때요?
기자회견?
그러기엔 너무 늦었나요?
이제 마이크를 넘기겠습니다
기자들에게 다가왔습니다.
시간이 좀 걸릴 거예요
어떤 질문이라도 논의하기 위해
그들은 대략 가지고 있을 수도 있습니다
명탐정 강필구 5.
박 원장님께 질문이 있습니다.
평점이 낮았네요
네 번째 에피소드까지.
우리는 무엇을 조심해야 하는가?
다음 에피소드에서는?
강필구가 선택의 여지가 없었던 이유를 알게 될 것이다
그러나 부패하게 된다.
시청자들이 그럴 것 같아요.
강필구를 더 잘 이해한다
그리고 정말 몰입해
드라마 속으로.
우리는 포기하지 않을 것이다.
그러니 끝까지 시청해 주시기 바랍니다.
임현준 선생님,
일부 리뷰에서는 아직 완전히 만족하지 못했다고 주장합니다.
이번 시즌 당신의 성격을 이해했습니다.
동의하시나요?
네, 인정합니다.
강필구에 대한 해석입니다.
평소의 바른 이미지와 너무 달라
확실히 압박감을 느꼈다고
그를 놀고 있어요.
꾸준히 소통하고 있어요
감독과 함께
그리고 묘사하기 위해 더 열심히 노력하고 있어요
강필구의 새로운 모습
시청자가 받아들일 수 있는 방식으로요.
계속하세요.
의미가 있다고 생각해요
강필구 캐릭터인가
따르지 않았다
이전 성공 패턴,
하지만 그 대신에 일을 맡기로 결정했습니다
위험에도 불구하고 새로운 도전.
- 우리가 그녀에게 질문을 줬나요?
-아니요.
-앞으로의 일이 기대됩니다.
-그 사람은 기자예요.
몇 마디만 해주실 수 있나요?
나처럼 열혈 팬들에게?
음, 우선,
시청자 여러분께 감사 인사를 전하고 싶습니다.
누가 보여줬나
강필구에 대한 변함없는 사랑.
솔직히 쉬운 결정은 아니었어요
이번 시즌에 합류하기 위해
정말 헤어지고 싶었어
강필구의 모습에서
그것은 나와 매우 밀접한 관련이 있습니다.
그 욕망인가봐
내 공연에서 보여줬어.
그런데 이번 시즌을 촬영하면서
다시 한 번 깨닫게 되었어요
얼마나 특별하고 소중한지
강필구 역은 나에게 있다.
강필구는
정말, 정말 특별해요.
그리고 넌 놀아야 해
그 남다른 강필구.
얼마나 행운인가?
그래서 촬영에 복귀했어요
새로운 애정으로.
반전과 힌트가 제대로 자리잡으면서,
이야기는 더욱 흥미로워질 것입니다.
저를 믿어주셔서 진심으로 감사드립니다.
그리고 진심으로 바랍니다
당신은 끝까지 우리와 함께 있을 것입니다.
권세나씨에게 질문입니다.
어땠나요?
임현준 씨와 함께 연기하나요?
시간이 꽤 지났는데도
슬픈 왈츠 이후
우리는 촬영장에서 아주 잘 협력했고,
마치 시간이 지나지 않은 것처럼.
그런데 촬영할 때
밀접 접촉 장면,
그는 엄청나게 부끄러워졌습니다.
아니요, 부끄러워하지 않았습니다.
내가 부끄러워한다고 누가 말했습니까?
부끄러워서가 아니었습니다.
강필구는 짝사랑만 했다…
내 말은, 그 사람은 반한 것 밖에 없었어요.
그래서 첫 로맨틱 신이었기 때문에
아무래도 그는 약간 긴장한 것 같다.
노련한 배우를 아는 사람
긴장할 수도 있지?
다음 질문 부탁드립니다.
임 선생님, 들었어요.
최근에 다시 모였어
과거에 사귀었던 여배우와
오랫동안 떨어져 있던 후.
그녀가 오늘 우리와 함께 있을 수 있을까요?
권세나인가? 그들은 데이트하곤 했어요.
이것은 무엇에 관한 것입니까?
- 사실인가요?
-미안해요
하지만 자제해주세요
개인적인 질문부터
아니요, 괜찮습니다.
나는 그 질문에 답할 것이다.
내가 좋아하는 사람 있냐고 물었잖아
오늘은 여기 있어요.
네, 그렇습니다.
오연서님께 특별히 감사드립니다.
그녀의 외모에 대해
시간이 얼마 남지 않았습니다.
빨리 출시해야 합니다.
귀하가 제공한 문서
가장 결정적인 증거가 될 것입니다.
왜 나를 들여보내주지 않나요?
그들은 무엇을 하고 있나요?
그러나 실제로는
일은 아름답게 끝나지 않습니다
당신의 드라마에서도 그렇죠.
내 생각엔 위 씨가 위험에 처한 것 같아요.
가는 선에 대해 내가 말한 것
저주와 운명 사이
결과적으로
내가 옳았어.
부제: 김제니